## Задание на ФС (15) ##

Разработать файловую систему со следующими требованиями:

  * ФС поверх существующей ФС, в заданном каталоге (далее просто root)
  * Блоки хранятся в файлах фиксированного размера с именами block0 ... blockN-1
  * Минимальный размер блока (S) равен 1024 байта
  * Количество блоков и их размер задается в файле config (первая строка - размер блока в байтах, а вторая - количество), который лежит в root
  * Каждая утилита должна возвращать результат отличный от 0 в случае, если невозможно выполнить требуемую операцию
  * создавать дополнительные файлы кроме файлов блоков и config запрещено

## Поддерживается ##
  * каталоги
  * размер файла в блоках

## Ограничения ##
  * максимальная длина элемента имени 10 символов
  * длина пути не ограничена
  * максимальный размер "диска" 50М

## Команды ##
  * init root - создает блоки в соответствии с config
  * format root - создает корневой каталог внутри ФС
  * import root host\_file fs\_file
  * export root fs\_file host\_file
  * ls root path - выводит информацию о файле - имя и размер в блоках, или список файлов и каталогов в случае, если path это каталог. Формат вывода для файла:
```
path <размер в блоках>
```
> Формат вывода для каталога, например, если в нем содержатся 3 файла - main.c, scanner.c, parser.c и каталог bin:
```
bin d
main.c f
scanner.c f
parser.c f
```
> Порядок вывода записей может быть любым. Буква d выводится рядом с каталогами, f - рядом с файлами. Каждая запись должна выводится на отдельной строке, при этом полный путь выводить не нужно - только имя .
  * copy root src dst. Команда copy должна создать копию src с именем dst. Если src - каталог, то копируется все содержимое каталога рекурсивно.
  * move root src dst. Команда переименовывает src в dst. Должна работать и для каталогов тоже.
  * rm root path - работает как rm -rf
  * mkdir root path - работает как обычный mkdir -p

## Пример теста ##
```
#!/bin/bash
./init /home/kkv/fs
./format /home/kkv/fs
./import /home/kkv/fs a /b
./export /home/kkv/fs /b t
cmp a t
```