## Аллокатор памяти (5 баллов) ##

Требуется написать "аллокатор" памяти. Программу, которой на вход подается размер распределяемого блока памяти и набор команд резервирования/освобождения памяти.

## Входные и выходные данные ##

Входные данные подаются на стандартный поток ввода. Выходные данные должны выводиться в стандартный поток вывода. Первым на вход подается размер **N** распределяемого блока памяти в байтах - целое положительное число от 100 до 10000.

Затем на вход подаются команды следующего вида:

  1. **ALLOC S** - команда аллокации блока в **S** байт. Размер S не учитывает управляющие структуры, это размер памяти, которую хочет получить пользователь. На выход программа должна напечатать строку одного из двух видов:
    * **+ P** - в случае успешной аллокации. **P** - смещение аллоцированного участка относительно начала распределяемого блока.
    * **-** - в случае, если аллокация не удалась.
  1. **FREE P** - команда освобождения блока выделенного в команде ALLOC. **P** - смещение возвращенное командой ALLOC. Команда должна оcвободить блок со смещением P. На выход программа печатает строку **+**, если освобождение прошло успешно, а в противном случае печатает строку **-**.
  1. **INFO** - команда вывода статистики использования памяти. Программа должна вывести строку из 3 чисел: количество блоков выделенных пользователю, суммарный объем памяти выделенный пользователю, и максимальный S, такой, что команда ALLOC S выполнится удачно.
  1. **MAP** - команда вывода карты памяти. Карта памяти - строка длины N, в которой каждый символ обозначает состояние соответствующего байта в распределяемой памяти. Каждый байт принимает одно из трех состояний:
    * **u** - байт выделен пользователю
    * **m** - байт занят служебными данными
    * **f** - байт свободен

## Требования ##

  * Программа должна собираться командой make

  * Исполняемый файл должен называться allocator и находиться непосредственно в каталоге с домашним заданием

  * Задания оформленные с нарушением правил не рассматриваются

  * Кроме блока памяти размера N можно использовать только константное количество памяти - аллокатор должен работать честно.