# Задача о библиотеке #

Есть библиотека в которой N книгомест, т.е. может быть размещено не более фиксированного количества книг. Есть два типа пользователей библиотеки: писатели (W штук) и читатели (R штук). Писатели могут писать книги и размещать их на свободных полках (книгоместах), а также редактировать книги, которые были написаны ими. Читатели могут брать книги из библиотеки, но только тогда, когда их никто не читатет и не редактирует. Если читатель или писатель собирается взять книгу для редактирования или прочтения, а она сейчас занята (то есть, ее кто-то читает), то он засыпает. Читатель или писатель, который закончил работать с книгой, должен поставить ее на место и разбудить первого ожидающегно писателя, если таковых нет то первого ожидающего читателя, если и таковых нет, то просто уйти и начать следующий цикл чтения/редактирования. Писатели книг не читают. Цикл чтения и редактирования занимает случайное время в интервале от 0.05 до 0.5 секунд. Следующая книга для прочтения/редактирования генерируется случайно.

## Задача ##

Написать программу моделирующую поведение читателей и писателей.


# Вход #

  * N от 1 до 1000 - число книгомест
  * W от 1 до 1000 - число писателей
  * R от 1 до 1000 - число читателей

Вход читатется из стандартного потока ввода

# Выход #

Последовательность событий, выводится в стандартный поток вывода
  * PUBLISH p n
  * WAIT\_READ n
  * WAIT\_EDIT p n
  * START\_READ n
  * START\_EDIT p n
  * END\_READ n
  * END\_EDIT n

где n - условный номер книги в диапазоне от 0 до 999, p - номер писателя в диапазоне от 0 до 999.